O multi-stage build pode reduzir bastante o custo de armazenamento de imagens.
Como aplicar multi-stage build em um Dockerfile já existente.
Como subir um container MySQL.
Como comunicar diferentes containers através da rede do Docker.


Nessa aula aprendemos:

Como consumir dados de uma fila do RabbitMQ através de uma aplicação .NET.
Como executar serviços em segundo plano dentro de uma aplicação .NET.
Como containerizar e utilizar o RabbitMQ.
Subir diversos containers em uma mesma rede a fim de validar o fluxo esperado.